При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Пропущена вторая w в строке "Командная строка Windows"
3. Лишняя буква ы в заголовке "Основные Инструменты"
4. Пропущена буква с в строке "Тестирование веб-приложений"

Файл cmd.html.
1. Нет ссылки на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Перепутаны местами CD и DIR
4. Title страницы не меняется при переходе на нее (остается "Portal for QA")
5. MAKEDIR команда не поддерживается (правильно MKDIR)

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами mkdir и mv
2. Команда mv не предназначена для удаления файла, только перемещение и переименование
3. В конце текста "/", должно быть "."
4. Пропущен пробел в последнем пункте. Сейчас как"Move". Должно быть как "Move"

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на Терминал MacOS
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Список команд от MacOS
